Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
There are some here too.
यहां भी कुछ हैं.
Come and get it, quick!
आओ और इसे ले जाओ, जल्दी!
Come over here!
यहां आ जाएं!
There are more on this side.
इस तरफ और भी हैं.
They're all mine.
वे सब मेरे हैं.
All of these are mine.
ये सब मेरे हैं.
Give it back to me.
इसे मुझे वापस दे दो।
Mine.
मेरा।
I'll kill you.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
They're all mine.
वे सब मेरे हैं.
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
Don't fight with me.
मुझसे मत लड़ो.
Jiu Ye, go to hell!
जिउ ये, नरक में जाओ!
Jiu Ye.
जिउ ये.
Have you forgotten Jiu'er?
क्या आप जिउअर को भूल गए हैं?
How can you be so cruel?
तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
Jiu'er, why is it you?
जिउअर, यह आप क्यों हैं?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Why are you like this, Jiu'er?
तुम ऐसे क्यों हो, जिउअर?
Jiu Ye.
जिउ ये.
Why do you want to kill me?
तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो?
Don't you love Jiu'er anymore?
क्या अब तुम जिउअर से प्यार नहीं करते?
You betrayed me.
तुमने मुझे धोखा दिया।
You.
आप।
If I could kill you once,
अगर मैं तुम्हें एक बार मार सकता,
I can kill you a second time.
मैं तुम्हें दूसरी बार मार सकता हूं.
Enxi.
Enxi.
Where's the stuff?
सामान कहां है?
Where is it? Where is it?
यह कहाँ है? यह कहाँ है?
The stuff.
सामान।
Enxi.
Enxi.
My stuff is gone.
मेरा सामान चला गया है.
Where's the compass?
कंपास कहां है?
Did you take it? Did you take it?
क्या तुमने इसे लिया? क्या तुमने इसे लिया?
I can't find the stuff.
मुझे सामान नहीं मिल रहा है.
I've looked everywhere, can't find it.
मैंने हर जगह ढूंढ लिया, लेकिन वह नहीं मिला।
You took it.
आपने इसे ले लिया।
You took it, Jiu Ye. I didn't.
तुमने इसे ले लिया, जिउ ये। मैंने नहीं।
I didn't steal it. I can't find it.
मैंने इसे चुराया नहीं है। मैं इसे ढूंढ नहीं पा रहा हूँ।
You took it. Give it back.
तुमने इसे ले लिया है। इसे वापस दे दो।
I didn't take it.
मैंने इसे नहीं लिया.
Jiu Ye.
जिउ ये.
Jiu... you.
जीउ...आप.
Give me the compass.
मुझे कंपास दो.
It's our turn to get rich.
अब अमीर बनने की हमारी बारी है।
I don't have the compass.
मेरे पास कंपास नहीं है.
Don't come closer.
करीब मत आओ.
Jiu Ye.
जिउ ये.
I told you before,
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
someone wants to steal your stuff.
कोई आपका सामान चुराना चाहता है।
Cui En.
कुई एन.
Jiu Ye, you're awake.
जिउ ये, तुम जाग रहे हो।
Jiu Ye.
जिउ ये.
I found some mushrooms in the woods.
मुझे जंगल में कुछ मशरूम मिले।
I made some soup.
मैंने कुछ सूप बनाया.
Drink it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
Enxi.
Enxi.
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Thanks to Jiu Ye for saving me yesterday.
कल मुझे बचाने के लिए जिउ ये को धन्यवाद।
Of course I had to save you.
बेशक मुझे तुम्हें बचाना था।
You're always loyal to me.
तुम हमेशा मेरे प्रति वफादार रहे हो.
I didn't just save you.
मैंने तुम्हें सिर्फ बचाया ही नहीं.
I'll take you to enjoy wealth and glory.
मैं तुम्हें धन और वैभव का आनन्द लेने ले जाऊंगा।
Thank you, Jiu Ye.
धन्यवाद, जिउ ये।
Then I'll get back to work.
फिर मैं काम पर वापस आ जाऊंगा.
Jiu Ye.
जिउ ये.
Look.
देखना।
Azure Dragon Ridge.
नीला ड्रैगन रिज.
That's right.
यह सही है।
That's it.
इतना ही।
Let's go.
चल दर।
You should eat something.
तुम्हें कुछ खाना चाहिए.
You haven't eaten since yesterday.
तुमने कल से कुछ नहीं खाया है।
Your body can't take it.
आपका शरीर इसे सहन नहीं कर सकता।
Hai... Haiyue.
हाय... हाययू.
This trip probably won't end well for us.
यह यात्रा संभवतः हमारे लिए अच्छी नहीं होगी।
No, no.
नहीं - नहीं।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I mean,
मेरा मतलब है,
on this trip,
इस यात्रा पर,
we don't know what will happen next.
हम नहीं जानते कि आगे क्या होगा।
Did I say something wrong again?
क्या मैंने फिर कुछ ग़लत कहा?
I know what you mean.
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
No, you don't.
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
I have a lot I want to tell you.
मैं आपको बहुत कुछ बताना चाहता हूं।
I'm afraid if I don't say it now,
मुझे डर है कि अगर मैंने अभी यह नहीं कहा,
I won't get another chance.
मुझे दूसरा मौका नहीं मिलेगा.
Haiyue.
हाईयू.
I... I've been an orphan since I was little.
मैं... मैं बचपन से ही अनाथ हूँ।
I've never seen my parents since birth.
मैंने जन्म से ही अपने माता-पिता को कभी नहीं देखा।
But I was lucky.
लेकिन मैं भाग्यशाली था.
Sometimes villagers gave me food.
कभी-कभी गांव वाले मुझे खाना दे देते थे।
Sometimes I dug through trash
कभी-कभी मैं कचरे में खोदता था
to find something to eat.
कुछ खाने को ढूँढने के लिए।
I survived, somehow.
मैं किसी तरह बच गया।
Later, traffickers sold me as a blood slave.
बाद में तस्करों ने मुझे रक्त दास के रूप में बेच दिया।
I thought that was my fate.
मैंने सोचा कि यही मेरा भाग्य है।
I'd die in there sooner or later.
मैं वहां देर-सवेर मर जाऊंगा।
But luckily, I met Brother Jin.
लेकिन सौभाग्य से, मेरी मुलाकात भाई जिन से हुई।
And met Chief Luo.
और चीफ लुओ से मुलाकात की।
And then I met you.
और फिर मैं आपसे मिला।
I felt I wouldn't die anymore.
मुझे लगा कि अब मैं नहीं मरूंगा।
I even found a family.
मुझे एक परिवार भी मिल गया।
Haiyue.
हाईयू.
I'm not as good as you.
मैं तुम्हारे जितना अच्छा नहीं हूं.
You know how to hunt ginseng.
आप जानते हैं कि जिनसेंग का शिकार कैसे किया जाता है।
You can heal people.
आप लोगों को ठीक कर सकते हैं.
You're even a chieftainess.
आप तो सरदार भी हैं।
If Brother Jin hadn't helped me,
अगर भाई जिन ने मेरी मदद न की होती,
I'd be nothing now.
अब मैं कुछ भी नहीं रह जाऊंगा.
Haiyue.
हाईयू.
I...
मैं...
I just want to keep looking at you.
मैं बस तुम्हें देखता रहना चाहता हूं।
Seeing you smile makes me so happy.
तुम्हें मुस्कुराते हुए देखकर मुझे बहुत खुशी होती है।
I just want to stay by your side.
मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
Watching you.
आप को देख रहे हैं।
Yan Baobao.
यान बाओबाओ.
You have to keep your word.
आपको अपना वचन निभाना होगा.
From now on, you must always look at me.
अब से तुम्हें हमेशा मेरी ओर देखना होगा।
Stay by my side.
मेरे साथ रहो.
Don't leave me, not even a step.
मुझे मत छोड़ो, एक कदम भी नहीं।
Here.
यहाँ।
Brother Jinzi.
भाई जिनजी.
Where should we go next?
अब हमें कहां जाना चाहिए?
Azure Dragon Ridge.
नीला ड्रैगन रिज.
Jiu Ye, look.
जिउ ये, देखो.
The shelter Jin Shisan built last time.
आश्रय स्थल जिन शिसान ने पिछली बार बनाया था।
I see it.
मैँ इसे देखता हूँ।
Go a bit further and you'll reach Azure Dragon Ridge.
थोड़ा आगे बढ़ो और तुम एज़्योर ड्रैगन रिज तक पहुँच जाओगे।
I checked the terrain here early this morning.
आज सुबह मैंने यहां के इलाके का निरीक्षण किया ।
The area stretches for over ten kilometers.
यह क्षेत्र दस किलोमीटर से अधिक तक फैला हुआ है।
It's all cliffs and steep walls.
यह सब चट्टानें और खड़ी दीवारें हैं।
But there's something unusual about this place.
लेकिन इस जगह में कुछ असामान्य बात है ।
Baobao.
बाओबाओ.
Do you remember the Homage of the Forest?
क्या आपको वन की श्रद्धांजलि याद है ?
It's when every plant and tree
यह तब है जब हर पौधा और पेड़
grows in the same direction.
उसी दिशा में बढ़ता है।
That's right.
यह सही है।
It's like this for miles all around.
मीलों तक चारों ओर यही स्थिति है ।
Even more amazing than when we dug up the Shenlong Incense.
इससे भी अधिक आश्चर्यजनक बात यह है कि जब हमने शेनलोंग धूपबत्ती को खोदा था।
It's even more astonishing.
यह और भी अधिक आश्चर्यजनक है।
They say the Ginseng King is about to appear.
वे कहते हैं कि जिनसेंग राजा प्रकट होने वाला है।
It comes once every sixty cycles.
यह हर साठ चक्र में एक बार आता है।
Looks like the Ginseng King will show up soon.
ऐसा लगता है कि जिनसेंग किंग जल्द ही सामने आएगा।
Let's go, let's go, let's go!
चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें!
Go!
जाना!
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
Jiu Ye.
जिउ ये.
Drop your gun.
अपनी बंदूक गिरा दो.
Tingxuan, my nephew.
टिंगक्सुआन, मेरा भतीजा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You old bastard.
तुम बूढ़े कमीने.
You're hard to kill.
तुम्हें मारना कठिन है.
Even poison couldn't finish you.
यहां तक ​​कि जहर भी तुम्हें खत्म नहीं कर सका।
What poison?
कौन सा ज़हर?
Underworld Mushroom.
अंडरवर्ल्ड मशरूम.
To send you down the road to hell.
तुम्हें नरक के रास्ते पर भेजने के लिए ।
Shame about that pot of soup.
उस सूप के बर्तन के बारे में शर्म की बात है।
But killing that witch Enxi was worth it.
लेकिन उस चुड़ैल एन्क्सी को मारना उचित था।
It was worth it.
यह इसके लायक था।
Nephew.
भतीजा।
Look here.
यहाँ देखो।
Your father and I were sworn brothers.
आपके पिता और मैं आपस में भाई थे।
I watched you grow up.
मैंने तुम्हें बड़ा होते देखा है।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Tell your uncle.
अपने चाचा को बताओ.
What do I want?
मैं क्या चाहता हूं?
You ask me what I want?
तुम मुझसे पूछते हो कि मैं क्या चाहता हूं?
I want you to give Jiu'er back to me.
मैं चाहता हूं कि आप जिउअर को मुझे वापस दे दें।
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
You killed her.
तुमने उसे मार डाला.
You killed her yourself.
तुमने उसे स्वयं मार डाला।
Nephew.
भतीजा।
All for a woman?
सब कुछ एक महिला के लिए?
Do you really know her?
क्या तुम सचमुच उसे जानते हो?
Do you understand her?
क्या आप उसे समझते हैं?
She doesn't know what love is.
वह नहीं जानती कि प्यार क्या है।
She only cares about your family name.
उसे केवल आपके परिवार के नाम की परवाह है।
If you were poor,
यदि आप गरीब होते,
she wouldn't even look at you.
वह आपकी ओर देखेगी भी नहीं।
Bullshit!
बकवास!
Listen, old man—
सुनो, बूढ़े आदमी???
I'm the only one in her heart.
मैं ही उसके दिल में हूँ।
Only me.
केवल मैं।
We agreed—
हम सहमत हुए???
Once we found the ginseng, we'd run away together.
एक बार जब हमें जिनसेंग मिल गया, तो हम एक साथ भाग गए।
Yang Laoba.
यांग लाओबा.
You raised a lovesick fool.
तुमने एक प्रेम-रोगी मूर्ख को पाला है।
Do you know why
आप जानते हैं क्यों
the position went to your sister?
क्या यह पद आपकी बहन को मिला?
Because you're useless, just useless.
क्योंकि तुम बेकार हो, बिल्कुल बेकार।
You—
आप???
I'm the true heir of the Yang family. Say it!
मैं यांग परिवार का असली वारिस हूँ । बोलो!
You're useless. Say it!
तुम बेकार हो। बोलो!
Who am I?
मैं कौन हूँ?
I'm the Yang family heir.
मैं यांग परिवार का उत्तराधिकारी हूं।
You're the Yang family heir.
आप यांग परिवार के उत्तराधिकारी हैं।
You're the Yang family heir. I am—
आप यांग परिवार के वारिस हैं। मैं हूँ???
I am—go to hell!
मैं नरक में जा रहा हूँ!
Enxi.
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, what's wrong?
एन्क्सी, क्या हुआ?
I'll find a way to save you, sister.
मैं तुम्हें बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा , बहन।
Sis.
बहन।
Don't bother.
भेजा मत खा।
You're so smart—
तुम इतने होशियार हो???
You know there's no saving me.
तुम्हें पता है कि मुझे कोई नहीं बचा सकता।
Come on, get up.
चलो, उठो.
Get up.
उठना।
Sis.
बहन।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Yang Tingxuan.
यांग टिंगक्सुआन।
Yang Tingxuan, wake up!
यांग तिंगज़ुआन, उठो!
You drank too much again.
तुमने फिर बहुत ज्यादा पी लिया।
Yang Tingxuan, wake up.
यांग टिंगक्सुआन, उठो।
Wake up.
जागो।
Wake up!
जागो!
Brother.
भाई।
Brother, wake up!
भाई, उठो!
Mom and Dad died young.
माँ और पिताजी की युवावस्था में ही मृत्यु हो गई।
It's always been just us since we were kids.
जब से हम बच्चे थे तब से यह हमेशा सिर्फ हम ही रहे हैं ।
We suffered so much from others.
हमने दूसरों से बहुत कष्ट सहा ।
I won't let them step on us anymore.
मैं अब उन्हें हम पर कदम नहीं रखने दूँगा ।
We're all born human.
हम सभी मनुष्य के रूप में जन्म लेते हैं।
Why should we be less than anyone else?
हम किसी और से कम क्यों हों ?
I refuse to accept this fate.
मैं इस भाग्य को स्वीकार करने से इनकार करता हूं।
I'll decide my own destiny.
मैं अपना भाग्य स्वयं तय करूंगा।
I want to rise above all of them.
मैं उन सब से ऊपर उठना चाहता हूं ।
I want—I...
मैं चाहता हूँ???मैं...
Mm.
मम.
Enxi.
Enxi.
You're my good sister.
तुम मेरी अच्छी बहन हो.
But kindness only gets you bullied.
लेकिन दयालुता से आपको केवल धमकाया ही जाता है।
We, the two daughters of the Cui family—
हम, कुई परिवार की दो बेटियाँ ???
can't both be weak and gentle.
एक साथ कमजोर और कोमल नहीं हो सकते ।
I want the Cui Ginseng Shop to thrive too.
मैं चाहता हूं कि कुई जिनसेंग शॉप भी फले-फूले।
Sis.
बहन।
I can see that fool treats you well.
मैं देख सकता हूं कि वह मूर्ख आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
I really envy you.
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
Sis.
बहन।
I can't stay with you anymore.
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रह सकता .
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
I didn't take good care of you, sister.
मैंने तुम्हारी अच्छी तरह से देखभाल नहीं की , बहन।
Sister—sis.
बहन???सिस.
Here.
यहाँ।
I think I see Father.
मुझे लगता है मैं पिता को देख रहा हूं।
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
That Jiu Ye—
वो जिउ ये???
is truly ruthless.
सचमुच निर्दयी है.
Take them away.
उन्हें ले जाओ.
Yes, yes.
हां हां।